1. циферка не по центру. Ты все сделала вроде бы правильно. Но суть в том, что это не очень хороший шрифт и у него текст идет не по центру строки. Для того чтобы это скомпенсировать, нужно сделать один из паддингов большим, чем другой и выставить на глаз так, чтобы цифра была по центру по вертикали
2. боковое расстояние между цифрой и текстом(у тебя сейчас 20 пикселей, но если поставить 25 будет намного больше совпадать). Полностью совпадать оно будет, когда будет 27 пикселей. Но это уже перебор. Такие расстояния можно округлять до 5 пикселей, ради красоты чисел.
3. Обрати внимание на расстояние между строками текста. Это устанавливается параметром line-height. Его можно узнать в том же окне, где и размер и тип шрифта.
4. На самом деле overflow:hidden применился(когда применишь line-height, то увидишь подтверждение). Только он применился к каждому p отдельно. Из-за того что второму p нечего обтекать, то на него это и не действует.
5. Когда я центрирую по иконкам, то текст оказывается слишком далеко, там стОит установить не 70, а 60 пикселей верхний паддинг.(Но ты все равно еще проверь насколько у тебя это выглядит)
6.На счет теней- я совершенно не понял в чем проблема.
